                 Основы Vim.

Vim работает в двух режимах, в режиме редактирования текста и в режиме обработки текста.
При старте Vim находится в режиме обработки текста. Для перехода в режим редактирования
текта надо нажать клавишу "Insert".
Для перехода в коммандный режим надо нажать клавишу "Esc".

    Для сохранения того, что мы ввели надо нажать ":w " далее имя файла
в который мы сохраняем всё нами написанное (":w Test_vim_file.txt").
Чтобы выйти из vim надо нажать ":q" и нажать Enter.
Для того, чтобы выйти без сохранения ":q!".
Для того, чтобы выйти с сохранением ":wq".
    Визитной карточкой vim является комбинация клавиш "h-j-k-l", которые в командном
режиме позволяют управлть курсором двмгать его в разные стороны.

                   h - влево;
                   j - вниз;
                   k - вверх;
                   l - вправо.
    В коммандном режиме кнопочка "a" переводит курсор в начало строки,
а кнопочка "A" в конец строки.
    В коммандном режиме кнопка "o" создаёт строку ниже текущей строки
и начинает ввод с её начала.
    В коммандном режиме кнопка "O" создаёт строку выше текущей и начинает
ввод с её начала.

