Есть проблема, для оффлайн установки, необходимо установить конвертер пакетоа Alien для установки rpm пакета.
Загрузка
Данная процедура позволяет установить среду выполнения Java (JRE) на 64-разрядных платформах Linux на базе RPM,
например, Red Hat и SuSE, используя двоичный файл RPM (.rpm) в системном каталоге.
Данную установку может выполнить только пользователь root.

Перейдите на веб-сайт http://java.com и нажмите кнопку Загрузить.
Перед загрузкой файла необходимо принять условия лицензионного соглашения.
Загрузите файл и проверьте его размер, чтобы убедиться, что загруженный пакет полон и не поврежден.
Перед загрузкой файла запишите размер файла, указанный на странице загрузки данного веб-сайта.
После окончания загрузки проверьте, что размер загруженного файла соответствует записанному размеру файла.

Установка

Ниже приведены инструкции по установке версии Java 8, обновление 73 (8u73).
В случае установки другой версии укажите номер этой версии при вводе команд в окне терминала.
Пример. Для Java 8u79 замените 8u73 на 8u79. Обратите внимание, что в предыдущем примере перед
номером версии иногда указывалась буква u а иногда символ нижнего подчеркивания, например, jre1.8.0_73.
Перейдите в режим пользователя root, выполнив команду su и указав пароль привилегированного пользователя.
Перейдите в каталог, в который необходимо выполнить установку. Введите:
cd directory_path_name
Например, для установки ПО в каталог /usr/java/ введите:
cd /usr/java

Удалите более ранние версии пакетов Java.
rpm -e package_name
Установите пакет.
rpm -ivh jre-8u73-linux-x64.rpm

Чтобы обновить пакет, используйте
rpm -Uvh jre-8u73-linux-x64.rpm

Удалите файл .rpm если необходимо сэкономить пространство на диске.
Выйдите из консоли пользователя root. Перезагрузка компьютера не требуется.