Понимание apt-cache зависит от вывода
Я использовал apt-cache в Ubuntu, чтобы получить список зависимостей для определенного пакета и программно проанализировать вывод, в конечном итоге я захотел программно загрузить и упаковать их в архив для автономной установки позже. Я не был действительно уверен в точном значении вывода, учитывая, что, поскольку я никогда раньше не использовал «apt-cache plays».

Пример вывода для Python:

$ apt-cache зависит от Python

питон
  Зависит: python2.7
  Зависит: python-minimal
  Предлагает: python-doc
  Предлагает: python-tk
  Конфликты: python-central
  Перерывы:
  Перерывы:
  Перерывы:
  Перерывы: update-manager-core
  Заменяет: python-dev
Другой пример вывода для Node:

$ apt-cache зависит от узла

узел
  Зависит: libax25
  Зависит: libc6
  Зависит: zlib1g
  Зависит от: update-inetd
 | Зависит: openbsd-inetd
  Зависит от:
    openbsd-inetd
    Rlinetd
    xinetd
    inetutils-inetd
Итак, я немного прочитал руководство по политике Debian и получил несколько ответов. Вот краткое изложение того, что вошло:

Поля " рекомендует" обозначают пакеты, которые обычно встречаются с целевым пакетом большую часть времени, за исключением необычных установок. Эти пакеты по умолчанию устанавливаются apt вместе с вашей целью.

Предлагает поля обозначают пакеты , которые могут быть полезны с вашей целевой пакет , но не обязательно требуется, например, документ Python не требуется для функционирования Python на вашей машине , но может быть полезным для вас в той или иной форме .

Поля Depends обозначают пакеты, которые абсолютно необходимы для успешной установки вашего целевого пакета, они должны быть установлены и настроены до установки вашего пакета.

Поля разрывов обозначают пакеты, которые уже установлены в вашей системе, но «прерывают» процесс вашей установки, поскольку dpkg откажется от упаковки и установки ваших целевых пакетов, если сначала сломанный пакет не будет деконфигурирован. Обычно это происходит в случае несовместимости пакета с определенной спецификацией версии. Таким образом, автоматическим решением будет обновить (удалить из конфигурации) все пакеты, перечисленные в этом поле.

Поля конфликтов обозначают пакеты, которые уже установлены на вашем компьютере и заявляют об абсолютной несовместимости, эти пакеты необходимо удалить перед установкой целевого пакета.

Поля замены обозначают пакеты, которые уже установлены на вашем компьютере, и некоторые из их файлов будут заменены целевым пакетом, который будет установлен.

Что касается символа | (вертикальная черта), между двумя пакетами в списке он обозначает связь «или» между пакетами, следующими друг за другом. Например, во втором примере:

 Зависит :  обновление - inetd
 | Зависит :  openbsd - inetd
update-inetd и openbsd-inetd - альтернативы друг другу, но первый (update-inetd) предпочтительнее.

Что касается имен пакетов в скобках, они известны как виртуальные пакеты. Виртуальный пакет - это общее имя, которое применяется к группе пакетов, которые предоставляют аналогичные базовые функции. Например, если вы проверите второй пример вывода при перечислении зависимостей Node, мы заметим следующее:

Зависит от :
    openbsd - inetd
    rlinetd
    xinetd
    inetutils - inetd
В этом случае «inet-superserver» - это имя виртуального пакета (который не является настоящим пакетом), под который попадает список реальных пакетов, которые в равной степени удовлетворяют функциональности / зависимости «Internet Super-Server», которые необходимы для Node. работать правильно. Таким образом, достаточно установить любой из этих вариантов.

Я надеюсь, что вы нашли это простое резюме полезным. Гораздо больше информации можно найти в главе 7 руководства по политике Debian.

Понравился этот пост? Помогите мне распространить информацию и поделитесь своим мнением!